(هان سيوك كيو)
(بي شيانتشنغ)
(لي روي)
(مشروع الرئيس شين)
(هذه الدراما خيالية بحتة. الشخصيات وأسماء الأماكن والمؤسسات التي تظهر في هذه الدراما خيالية بحتة.
الأحداث والمجموعات والمهن وما إلى ذلك لا علاقة لها بالواقع (نبلغكم بذلك)
(جميع الممثلين الأطفال يرافقهم أولياء أمورهم
تم التصوير في بيئة آمنة)
مرحبا
أخبر كلبك أن يتوقف عن النباح
الطفل يقرأ. من فضلك كن هادئا.
مرحبا
رجل مكروه
ثلاث مرات على الأقل في اليوم
(الحلقة 2)
في حياة المجموعة حوالي 35 سنة
من المحتمل أن نواجه 40 ألف صراع، كبيرها وصغيرها
عندما لا يتحمل الإنسان لحظة الغضب
اندلع شجار واللكمات والركلات
اللحظة التي على وشك الانفجار
وقال الرئيس للمراوغة اعتمادا على الوضع.
هذه هي أفضل سياسة
هل تنظر إلي الآن بازدراء لأن هذا متجر صغير؟
(سوبر ماركت كونجكونج)
خذ كل ما تبذلونه من البضائع بعيدا
لن أشتري منك بضائع بعد الآن.
ماذا تقصد بهذه المرأة؟
لم أهتم لأنك كنت عميلاً منتظمًا.
يمكنك سداد الائتمان على الفور
من تظن نفسك؟ لماذا تلعنني هكذا؟
ولماذا أنا امرأتك؟
متى قلت ذلك؟
بما أنك استلمت بضائع الآخرين، فيجب عليك الدفع، أليس كذلك؟
انه مضحك جدا
أخي…
اذهب إلى مركز الشرطة واتصل بالشرطة من أجلي، حسنًا؟
هذا الشيء اللعين
البضائع التي أعطاني إياها مؤخرًا كلها بضائع معيبة.
وهو الآن يتظاهر بالغباء ويرفض الاعتراف بخطئه.
إذًا مازلت مدينًا ببضائع بقيمة ثلاثة أشهر؟
(نانهينج فود)
اذهب واتصل بالشرطة وانظر من هو الأكثر عقلانية.
حسنا، فقط انتظرني
أخي سوف يتصل
مرحبًا، هل هذه شركة نانهينج للأغذية؟
أريد أن أسألك شيئا
أنا مستهلك أشرب حليبك فقط
الشيء هو مثل هذا. رئيس الوكالة هنا
الحليب الذي وصل لم يتبق منه سوى أيام قليلة قبل انتهاء صلاحيته.
ماذا يحدث بحق الجحيم
ماذا
وكيل؟
(وكيل ما Xiandong)
عمي، هل أنت وكيل Ma Xiandong؟
متى أعطيت البضائع منتهية الصلاحية؟
مش قلت إنتهت صلاحيتها؟
أعني أنه لم يتبق سوى أيام قليلة.
مرحبا…
عفوًا، لقد تم فصل الهاتف
مرحبا المحامي وو
نعم، أريد أن أسألك شيئا
أخت أعرفها
لقد اشترت شيئاً بالدين
أنا مدين بحوالي ثلاثة أشهر من البضائع.
ماذا تفعل في هذا الوقت
متابعة؟
الاستيلاء الكاذب؟
ما يجب القيام به؟
نعم
مجرد وضع ختم على شيء ما
ثم ألا يمكننا القيام بأعمال تجارية؟
ماذا
ما الختم؟
هل هذا العم شرب الحليب الفاسد؟
أنا دائما أتصل في الصباح وأتحدث هراء.
حسنا لقد حصلت عليه
أختي منذ متى تعرفينه؟
لقد تم القيام بأعمال تجارية لأكثر من عشر سنوات
ثم اغتنم هذه الفرصة لسداد الائتمان
التوقف عن الشراء منه
على أية حال، سيتم طرد هذا العم من قبل المكتب الرئيسي.
وا...ماذا؟
وعمه
لا تصدر أي ضجيج هنا أيضًا.
سارع وارفع دعوى قضائية.
هذا هو الأسهل
كما قلت للتو، إنها ليست بضائع منتهية الصلاحية.
كم عدد الأيام المتبقية قبل انتهاء الصلاحية؟
إذا ذهبت إلى المحكمة
يمكنك استعادة الأموال المستحقة عليك على الفور
لا
ليس لدي الكثير من المال على الائتمان. هل من الضروري رفع دعوى قضائية؟
يبدو الحبار المطلق خطيرًا بعض الشيء.
ألن يذهب ابن Boss Cui إلى الكلية هذا العام؟
لماذا أنت قلق بشأن هذا بالنسبة له؟
تبا، لقد قمت بتربية الأطفال بنفسي.
بالطبع أنا قلق
عفوا…
الآن فقط، كان اثنان منهم يتجادلون حتى الموت.
لا أريد أن أهتم بعد الآن
أعتقد أنه يمكنك فقط المصافحة وصنع السلام.
نعم، دعونا نتصالح.
ما نوع الدعوى التي تجري بين المعارف؟
نعم، الجميع يعرف
لا تجعل هذا المكان في حالة من الفوضى.
دعونا نتصافح ونصنع السلام بسرعة.
ما نوع الدعوى القضائية التي رفعها شخص أعرفه؟
عفوا…
لكن عم
إذا كان لديك بضائع جديدة في المستقبل، يرجى إرسالها هنا أولاً.
إذا كان هناك أي خصم، يرجى الاهتمام بسوبر ماركت Congcong أولاً.
وأختي
إذا كان لديك رصيد، قم بسداده في أقرب وقت ممكن
الجميع هنا يعرفون أنك امرأة غنية مخفية.
يا فتى، أنت تعرف ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
تعلمون، أليس كذلك؟
إذا كان يستطيع توريد البضائع بشكل جيد،
يجب أن أدفع على الفور
أنا لست من النوع الذي يتخلف عن سداد ديونه.
لم أقصد ذلك أيضًا
السابق سوبر ماركت صن شاين المجتمعي
قم دائمًا بالإلغاء بعد تقديم الطلب
هناك الكثير من البضائع المتبقية ...
("التتبع المباشر" بقلم PD جين رونغهاو)
اللحوم المصنعة في ظروف غير صحية بغض النظر عن اللوائح
(قطعة لحم خنزير ذات جودة رديئة يتم إنتاجها في مصنع تصنيع غير صحي)
الأطعمة المصنوعة من مكونات قديمة
دخول السوق للبيع دون قيود
العمل في بيئة صغيرة سيئة التهوية
في مساحة تفتقر إلى إدارة النظافة
عفوًا، هذا لقيط أيضًا
الرجل الذي يسخر من الطعام
يجب عليك كسر أصابعهم قسما بعد قسم
(تُباع شرائح لحم الخنزير ذات الجودة الرديئة عبر الإنترنت)
هل تشاهد هذا العرض كثيرًا أيضًا؟
نعم، أعتقد أنها تبدو جميلة
ما زلت أشاهد إعادة عرض هذا العرض ودراما نهاية الأسبوع.
أعطيك 2000 يوان
أخي ما المشكلة؟
أنا أدعوك
بالتأكيد، أنت الأفضل
أوه، هذا صحيح
شكرا جزيلا لهذا اليوم. نعم
يبدأ الآن "التتبع المباشر" لـ Jin Ronghao رسميًا
(بجانبك)
(لنتقاسم السعادة معًا)
(جارك)
(مجموعة هاي)
(سوبر ماركت كونجكونج)
(مشروع الرئيس شين)
اه، هذا مؤلم
كيف أصبحت هكذا؟
هل كان هناك قتال؟
أنا لا أقاتل
يبدو أنه لا يعرف كيف يقاتل.
لا تنظر إلي بهذه الطريقة. أنا ضابط شرطة.
أنا في المستوى الثالث في التايكوندو
ليس الأمر أنني لا أعرف كيف أقاتل
أنا فقط لا أريد القتال
ما هي الدرجة الأولى للشرطة؟
تخرجت بالمرتبة الأولى من جامعة الشرطة
مجرد الصالحين الذاتي
هذا كل شيء. إنه أمر مزعج حقا.
متى أصبحت برًا ذاتيًا إلى هذا الحد؟
أنا فقط أقول الحقيقة
أنا أيضا
حقا
بالمناسبة، الرئيس
ألن تتصل بالشرطة وتعتقل هؤلاء الأشخاص؟
للوهلة الأولى، إنهم الأشخاص الذين يقفون خلف الكواليس.
إذا اتصلت بالشرطة...
يجب أن تكون لوحة ترخيص الشاحنة مزورة وأن يكون السائق قد هرب أيضاً.
ومع ذلك، لا يمكننا أن نفعل شيئا، أليس كذلك؟
هذا قتل
ومن قال أنني لم أفعل أي شيء؟
هؤلاء الرجال الذين يمزحون معي
لن أترك الأمر أبداً
بالتأكيد سأضاعف وأتضاعف مرة أخرى
أعطهم طعم الجحيم
يرى؟
لقد خاطرت بحياتي لإخراج هذا
اللعنة، أنا بالفعل مشغول جدا. انها حقا...
ما الخطب؟
اللعنة، ألم أقل عدم تناول الطعام في الخارج قبل الساعة السادسة؟
أوه، إنه حقاً...
أوه؟
ما هو الخطأ
لا
أليس هذا هو الرجل الذي كان أمام المتجر في ذلك اليوم؟
انتظر لحظة
انظر
هذا صحيح، هذا هو الشخص
أرني
من خلال تتبع رقم لوحة ترخيص هذه السيارة، يجب أن نكون قادرين على العثور على الشخص.
فلنأخذ الأمر إلى الشرطة أولاً..
القوات المحمولة جوا
تهجير السكان المحليين لبناء المنتجعات
نفس الأشخاص يخططون لسحقك وسحقي بالشاحنات.
ولا يزال الأمر يستعير أيدي الآخرين، ولا يفعل ذلك بنفسك.
سيكون هذا مستحيلاً بدون دعم شخص ما.
وما زلت لا أعرف من يقف خلف الكواليس.
أنت فقط تريد التحقيق
هل تعلم ما هو الأخطر من القانون؟
قبضة الرئيس؟
لا يوجد شيء أكثر رعبا بالنسبة لي من القانون
هذه مشكلتك يا فتى
ما العيب في العيش وفق القوانين والمبادئ؟
بالطبع إنها مشكلة
أنت لا تعرف حتى ما هو الخطأ
للأسف...
دعونا مشاهدته معا
إنه شعور صحيح حقًا
ألم تقل أنه كان في دورية ولم يكن هناك أحد؟
لقد أغلقت الخط
ما الخطب؟ هل هذا الرجل مرة أخرى؟
شريف، أنا... سأتولى الأمر بنفسي.
مرحبًا، هذا هو فريق المنطقة الغربية بمركز شرطة ما شيان...
قلت إنه كان في دورية ولم يكن هناك أحد.
إنه يزعجنا حقًا إذا كنت دائمًا هكذا
أجاب شخص آخر على الهاتف. كيف الحال؟
لماذا يتحدث هذا الشقي دائمًا بطريقة غير مهذبة؟
(فريق مركز شرطة ما شيان للمنطقة الغربية)
المفتش تشوي؟
هل تعتقد أنني مجرد شخص يقوم بدوريات في المجتمع؟
لهذا السبب تنظر إليّ باستخفاف
يا رفاق أنا الشريف
وهو أيضًا نفس قائد الفريق الإقليمي.
ماذا
مرحبا
سأذهب إلى منزلك الآن وانتظرني بفارغ الصبر.
سأقوم بإلقاء القبض عليك شخصيًا بتهمة عرقلة العمل الرسمي وآخذك إلى السجن.
بمجرد إطلاق سراحك من السجن، سأعتقلك مرة أخرى.
سأعتقلك عدة مرات عند خروجك.
أنا أخبرك، طالما أرتدي زي الشرطة لبقية حياتي
هل تجرؤ على الوقوف على معبر حمار وحشي؟
سأعطيك تذكرة، وأغرمك، وأرسلك إلى السجن.
هل تفهم؟ أيها اللقيط؟
اللعنة انه حقا...
ما الأمر؟
نعم
أوه؟
لماذا أتيت...
لم أكن أعلم أنك عضو في الفريق الإقليمي الآن
هكذا حدث الأمر بالصدفة.
لقد مرت 15 سنة
هل هو بسبب تلك الحادثة؟
يمكنك وضعها بهذه الطريقة
هذا ليس خطأك، أيها الرئيس كوي.
فقط اتصل بي بالمحقق تشوي
لا، أنا لست محققا بعد الآن.
فقط اتصل بي بالمفتش تشوي
ألم أقل أنني كنت الرئيس كوي؟
هل قلت أيضًا أنك وكابتن الفريق الإقليمي من نفس الجيل؟
أوه، ذلك الرجل...
كلما شرب سيتصل بالفريق الإقليمي ويصاب بالجنون.
ألا يمكنك البقاء في المنزل والنوم بعد الشرب؟
الاتصال طوال اليوم لإثارة المشاكل
يا له من شخص مزعج
كنت حقا سأموت الآن
ولكن لماذا أتيت؟
سأقول ذلك مباشرة
لدي شيء لأطلبه منك أيها المحقق تشوي
الرجاء مساعدتي في التحقيق في هوية هذا الشخص.
التحقيق في هوية هذا الرجل
نعم أعرف
(خطة مشروع منتجع HI Jiangchun لعام 2023)
(1.خطة استخدام الأراضي)
شكرا لك
الرئيس
نعم
كيف
قال نعم
وافق PD Jin Ronghao على المصالحة
ومن المحتمل أنه غير رأيه بعد قراءة الوثائق التي أرسلها الرئيس.
يبدو الأمر كما لو أن برنامجك الخاص قد أصبح شريكًا
طرد الشركات حتى يمكن بناء المنتجع
هذا الرجل ليس بلا قلب تماما.
هل أنت مستعد لوثيقة التسوية؟
هنا
(مغسلة دارين)
هل أنتم جميعا مستعدون؟ هل فاتك أي شيء؟
نعم، لقد قمت حتى بفحص الفترة في النهاية.
جيد جدًا. انزل من السيارة بسرعة.
سيدي الرئيس، ألا تذهب معنا؟
لدي شيء آخر للقيام به
ماذا يحدث؟
هذا شيء مهم... القوانين والمبادئ
أليس هذا كل تخصصك كجندي محمول جوا؟
أنا لست مهتما
لكن...اخرج من السيارة يا رجل
مرحبا…
انهض
انهض أيها الوغد
كم أخذت
هاه؟ ماذا...ما المال
يمكنك وضع الديدان في صلصة هويسن
لقد أبلغت ذلك أيضًا إلى محطة التلفزيون
كم أخذت مقابل نصب فخ لشخص ما أيها الوغد؟
دعني أذهب
ترك
أريد أن أتصل بالشرطة
ماذا
حسنا، يمكنك الإبلاغ عن ذلك
مرحبا
اتصل بالشرطة
ليس من السهل العثور على وظيفة جيدة بعد قضاء فترة في السجن
كيف
لقد كسبت الكثير من المال القذر، أليس كذلك؟
لدى مجموعة HI الكثير من المال
ألا ينبغي لك...
فقط خذ القليل من المال وأوقفه، أليس كذلك؟
ذلك...
ما هو مرحبا
هذا الاحمق
ألا تعرف حتى من الذي تجمع الأموال منه؟
أنا فقط...
أحد الأخ الأكبر الذي أعرفه طلب مني أن أصنع له فيديو
لقد ساعدني في دفع وديعة المتجر في سيول.
لم يكن لدي أي فكرة أنه سيكون على شاشة التلفزيون
انها حقا ...
هؤلاء كبار السن الذين يؤمنون بك مثيرون للشفقة حقًا.
كل هذا بسبب جدتي
ماذا
هل رأيت أصابع جدتي؟
كلها مشوهة وملتوية
إنها تجلس كل يوم لتخلل صلصات المأكولات البحرية
حتى أنه سقط وهو يحمل أشياء ثقيلة.
حتى لو توسلت إليها ألا تفعل ذلك مرة أخرى
لكنها أصرت على البقاء حتى تزوجت.
ثم هي أيضاً بحاجة إلى...
هل لا يزال بإمكاني العيش حتى ذلك الوقت؟
ليس لدي سوى جدة في حياتي
أيها الوغد، إذًا يجب أن تتولى إدارة العمل.
من أين تحصل على مجموعة من الأعذار الواهية؟
مهلا، هذه المكالمة الهاتفية أنقذتك اليوم
حصلت عليه؟
لقد طلبت مني التحقيق في الأمر في ذلك اليوم.
يرجى تأكيد العلاقة العائلية لـ Wu Zhenhao مرة أخرى
وهو متزوج ولديه ابنة
(معلومات وو تشنهاو الشخصية)
(الاسم الحقيقي وو تشنهاو، ذكر)
(العلاقات العائلية: كيم ميونغ هي / أنثى أوه آه يونغ / أنثى)
(يدير متجر Myeonghee Dumpling Shop في سوق نامدونغ)
الرئيس
هل حصلت عليه؟
نعم. التسوية هنا.
هل تريد الذهاب مباشرة إلى المحكمة؟
لا
تلك هي أشياء التجار
فقط اذهب إلى المحكمة
إلى أين يتجه الرئيس؟
أنا؟
بالطبع يجب أن أطلب التعويض.
لم أقل ذلك؟
أعطهم طعم الجحيم
ما هي خططك
دعني أكتب اتفاقية التسوية.
هل تحب الزلابية
إذا لم يعجبك الأمر، فيمكنك البقاء هنا، هذا الرجل
ما هو الخطأ
هذه سيارتي
اه…
هل هو صاحب السيارة؟ نعم
أرى أنه لا يوجد ملصق لوقوف السيارات للمقيمين عليه.
لا يمكنك ركن سيارتك هنا
ليس هناك الكثير من السيارات خلال النهار على أي حال.
اسمحوا لي أن أتحرك الآن. انتظر لحظة...
من فضلك أعطني رخصة القيادة الخاصة بك
سأغادر الآن
نعم، بالطبع يجب أن تتحرك السيارة...
لكنك خرقت القواعد، لذا من فضلك أرني رخصة قيادتك.
إذا أوقفت سيارتي بشكل غير قانوني، فسوف تعطيني تذكرة.
كيف؟
عمه
هل الشرطة عظيمة؟
انتظر لحظة
لقد كنت عنيفًا مع الشرطة للتو
وعرقلة أداء الواجبات الرسمية
السيد وو تشنهاو
كيف تعرف اسمي؟
مرحبا
توقف
ابتعد عن الطريق
أنا مرهقة. مجرد الاسترخاء.
لا تأتي
وإلا فهي ميتة
أنقذني
وو تشنهاو
ضع السكين جانبا
هل ستتركها تذهب بدلاً من ذلك؟
أريد أن أقتلك
أمي
لديك الحق في التزام الصمت
ولكن ما تقوله يمكن أن يستخدم كدليل ضدك
لديك أيضًا الحق في توكيل محامٍ
هل تفهم يا عديم العقل؟
كيف تجرؤ على أخذ رهائن في وسط السوق في وضح النهار؟
أنت ميت
دعني أذهب، دعني أذهب
لو كنت أنت، هل ستتركني أذهب؟
تم القبض على الجاني
(مركز شرطة ما شيان القسم الغربي)
ذهبت في دورية
جيد، شكرا لك
هل هو وحيد الآن؟
نعم
بعد الاتصال والقول أنني أريد الاتصال بمحامي
فقط التزمت الصمت.
من فضلك دعني أراه
سيصل الأشخاص من مركز شرطة Ma Xian قريبًا.
هذا الرجل لديه الكثير من السجلات الجنائية
تم القبض عليه كمجرم نشط مرة أخرى. لا توجد طريقة على الإطلاق للهروب.
سيتم أيضًا استخدام فيديو مسجل القيادة الذي قدمته في ذلك الوقت كدليل
فقط أعطني ثلاث دقائق، أيها المحقق تشوي
من فضلك
هذا هو مركز الشرطة
لديك الحق في التزام الصمت
لكنني لست شرطيا
لذا استمع لي بعناية
قرر ما إذا كنت ستظل صامتًا أم لا
يوجد مكان يسمى سوق نامدونغ في جيونجي دو
يوجد محل زلابية شهير هناك
لا أعرف إذا كنت قد أكلته من قبل
العمة في هذا المتجر تعمل بجد
لتعتني بابنتها
ابنتها تستعد لامتحان الخدمة المدنية
استقل الحافلة الأولى إلى Noryangjin كل يوم
بعد يوم كامل من الفصول الدراسية
خذ الحافلة الأخيرة إلى المنزل
يستغرق النزول من الحافلة والعودة إلى المنزل حوالي خمس دقائق.
الأمن في هذا المجتمع سيء للغاية.
لا الدوائر التلفزيونية المغلقة
كما أن أضواء الشوارع متناثرة للغاية
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
هذان الرجلان سوف تصدمهما شاحنة قريبًا.
زوجتك وابنتك سوف تموت
هذا عادل فقط، أليس كذلك؟
كان هناك شخصان في سيارتي في ذلك اليوم أيضًا
أنا هنا لأقول لك هذا
سوف أراك في الجنازة بعد ذلك.
انتظر لحظة
ما الخطب؟
لن تبقى صامتا؟
ماذا؟
(سوق صلصة المأكولات البحرية جيانغتشونغانغ)
لقد سمعت ذلك خارج الجناح
اكتشفت ذلك لاحقًا عندما سألت
هناك شخص ما وراء الكواليس
كل هذا خطأي
من المؤلم أنه ربته جدتي.
لذلك كنت أقوم بتدليله دائمًا
حسنا
قبض على الرجل الذي جعل طفلي يفعل أشياء سيئة.
وأيضاً دع كيبوم...
دفع الثمن المستحق
هل اشتريت جميع المتاجر؟
هناك غرفة أو غرفتين متبقيتين
في الأساس يتم كل شيء
صحيح
يوجد متجر جيد في مابو. اذهب للتحقق من ذلك.
لقد أخبرت وكيل العقارات هناك بالفعل.
شكرا لك اخى
لكن…
سمعت أن Jiangchun ستقوم ببناء منتجع
هل هذا صحيح؟
هناك شركة متعددة الجنسيات تدعى HI
أنا على دراية بمكتبهم الرئيسي.
مشاريع كبيرة مثل هذا
سيكون ذلك مستحيلاً دون مساعدة موظفي الخدمة المدنية
هذه المرة بذلت الكثير من الجهد في المنتصف
ما فائدة هذا لأخي؟
أنا؟
وبفضل رئيس القسم لي، تمكنا من شراء تلك الأرض بسعر منخفض.
تمت تسوية الدعوى بسلاسة دون اللجوء إلى المحكمة.
لكن…
هناك شيء يجعلني قلقة بعض الشيء
هل تتحدث عن تسرب معلومات تطوير المنتجع؟
من فضلك لا تقلق
لا توجد مشكلة قانونية في العقد
علاوة على ذلك، مشروع مثل هذا
كان سيستغرق عدة سنوات.
ليس لديهم أي دليل
يجب على رئيس القسم "لي" أيضًا إعداد أبنائه للدراسة في الخارج، أليس كذلك؟
عفوا شكرا لك
كما أنني قمت بترتيب عشاء مع العمدة هذا الأسبوع.
يأتي عمدة
من فضلك أحضر لي كأسا من النبيذ
من فضلك أعطني المزيد من النصائح في المستقبل
أين الكلمة؟
يجب أن أطلب نصيحتك.
شكرا لمجموعة هاي
مدينة جيانغتشون لدينا
وعندها فقط يمكن تحويلها إلى مدينة سياحية وترفيهية.
تطوير مدينة Jingjiangchun ومجموعة HI
هتاف هتاف
مرحبا
ما الخطب؟
ما هو الخطأ؟ ذلك...
عمدة
ملوث منذ البداية بالفساد والاختلاس
("التتبع المباشر" بقلم PD جين رونغهاو)
مشروع تطوير منتجع جيانغتشون
كما ظهرت وراء الكواليس المشبوهة وسلسلة الفساد
فريق الإنتاج "التتبع المباشر" لدينا
سوف تتبع آخر أثر للحقيقة
ومتابعة كافة المسؤوليات والعواقب
هل هناك أي مكان؟
هل يجعلك تشعر بالارتباك أو الشك؟
عادة الاشياء المزيد من المال قليلا
عفوا، انظر إلى هذا اللقيط
يجب أن يتلقى هذا الرجل درسا.
مرحبا
اعترف وو تشنهاو بكل شيء
الشهود والأدلة موجودة
تعال معنا بطاعة
شقي، هل تعرف من أنا؟
شقي
إنه يهرب
في فبراير
فريق الإنتاج "التتبع المباشر" لدينا
تلقيت أخبارًا عن صلصة المأكولات البحرية اليرقة
إطلاق تحقيق على الفور وبث المحتوى ذي الصلة
("التتبع المباشر" بقلم PD جين رونغهاو)
وكان الهدف الأصلي للبرنامج هو إيقاظ الوعي العام
فضح التوزيع غير السليم للغذاء
اكتشفنا مؤخرًا
الأدلة والتقارير الواردة في ذلك الوقت
جميع المحتويات وهمية
(أعتذر بشدة لتجار سوق صلصة المأكولات البحرية في جيانغتشون)
بسبب إهمال فريق الإنتاج لدينا
تسبب في أضرار وألم لا يمكن إصلاحه للمتجر
أعتذر بشدة مرة أخرى
وأيضاً للتأكد من أن هذا لن يحدث مرة أخرى
سنتحمل المسؤولية بالتأكيد
بقلوب مثقلة وجمهور..
وسيم جدا
ثلاثة فصول من الاتفاقية
أين الوسامة؟
أنا فقط أتظاهر بأنني رائع
إنه أمر رائع جدًا. هذا صحيح.
لكنها ليست بهذه الروعة
أنت حقا شقي
اعترف بذلك بسخاء إذا كان يستحق التقدير
أنتج مثل هذا البرنامج الممتاز
الأشخاص المتميزون حقًا هم أنا والرئيس، أليس كذلك؟
لقد قبضنا أيضًا على المجرم
أنا فقط لم يتم تصويري. لقد كنت هناك حقًا.
أليس كذلك أيها الرئيس؟
هل شربت زجاجة من الصودا
هل شربت؟
شربت زجاجة واحدة فقط
سيتم خصم ألفي يوان للزجاجة من راتبك اليومي
حقا
لا، أنا حقا هناك
هذا المفتاح لك
فقط ضعه أمام الشخص الآخر.
مثله؟ نعم
هل هناك أي مكان؟
هل يجعلك تشعر بالارتباك أو الشك؟
يبدو أنني رأيت ذلك من قبل
ففي نهاية المطاف، نحن بحاجة إلى إبعاد كل هؤلاء التجار.
وأنا الآن أقرأ التفسير لتستمعوا إليه.
(خطاب التسوية)
المادة 1
التجار الذين نظمتهم صلصة المأكولات البحرية Jiangchun
سوف يساعد بنشاط برنامج TVC "التتبع المباشر"
مقابلات تتعلق بقضية الاحتيال في منتجع Jiangchun HI
المادة 2
محطة تلفزيون TVC وجين رونغهاو
سيتم استهداف محتوى صلصة المأكولات البحرية من Maggot في "التتبع المباشر"
الاعتذار علنا من خلال البرنامج
(رئيس القضاة كيم سانغ جيون)
من فضلك ادخل
هل ستذهب إلى المحكمة؟
نعم، سيبدأ خلال عشر دقائق
هل وصلتك رسالة التسوية؟
هل شاهدت الأخبار؟
سوق Jiangchun يزيل شكاواه
تم تفتيش مجموعة HI ومصادرتها
لقد قدمت مساهمة كبيرة هذه المرة
ساعد أيضًا قليلاً في العرض
بعد قولي هذا، هؤلاء الناس في جيانغتشونغانغ ليسوا بسطاء حقًا.
ورفعوا دعوى قضائية أخرى
مرة أخرى؟ ألا تعلم؟
هذه المرة كان الأمر مع حكومة بلدية جيانغتشون.
مطالبة HI Group بدفع التعويضات
المبلغ هو 1 مليار يوان للشخص الواحد
المقياس أصبح أكبر وأكبر
أحضره هنا
هل هي مجرد خدمة كلامية؟
آخر مرة، اشتكت العمة من الضوضاء في الشقة.
مقاضاة جميع الجيران من الطابق الأول إلى الطابق الخامس عشر.
أنا متعب مثل كلب يحاول معرفة ذلك
لقد قلت بوضوح أنك ستسوي الأمر، لكن النتيجة ليست سوى القليل.
(تمثل 500000 يوان كيم سانغ جيون)
هذا جيد
إنها نصف مليون فقط
وهذا يشمل النفقات الطبية وأموال الغاز
هناك أيضًا تكاليف تخريد السيارة
لقد أرفقت جميع الإيصالات
ويجب أيضًا تسوية هذه الأمور معًا
كنت أرغب في الأصل في التقدم بطلب للحصول على تعويض بالإضافة إلى نفقات الطعام للقوات المحمولة جواً.
لكنني خلعت ذلك
(الدعاوى القضائية المتعلقة بجرائم الشركات في مدينة سيول الخاصة HI Group)
هذا كل شيء
السبب الذي جعلك تطلب مني أن أفعل هذا
اتضح أن ذلك بسبب مجموعة HI
أنا فقط أتبع القانون
حماية استقرار وسلام تجار صلصة المأكولات البحرية
ذلك لأن قضية كبرى على وشك الذهاب إلى المحاكمة
تريد دفعهم إلى دائرة الضوء
كما توقعت أنني سأقبل اعتذارًا علنيًا في العرض
على الرغم من أنني خمنت بالفعل أن هناك شيئًا مخفيًا وراء ذلك
لكن هل أنت حقا...؟
ليس رعبًا عاديًا
فقط قل لا
أنا قلق حقا بشأن هؤلاء التجار
هذا يكفي. من الأفضل أن أعود وأقلي دجاجي.
على الرغم من أنني والقوات المحمولة جوا
لقد صدمته شاحنة وكاد أن يموت.
المخرج جين رونغهاو على حق
ويجب التحقيق في الحقيقة حتى اللحظة الأخيرة
قلت لك أن الأمر ليس كما تعتقد
انها مثيرة للاهتمام حقا
رائع حقا
إنها جذابة للغاية، أليس كذلك؟
شريف
شريف، لقد أصبحت نجما كبيرا
يا فتاة، مازلت بعيدة عن النجم
كيف يمكن أن يكون
أنظر إلى هذا
"ضباط الشرطة الذين يعملون مع المواطنين للقبض على الخاطفين"
(الشرطة التي عملت مع المواطنين للقبض على الخاطف!!)
تمت مشاهدة هذا الفيديو أكثر من 2 مليون مرة
اتصل بنا البرنامج وأخبرنا أنهم يريدون مقابلتك.
وقالت حكومة المدينة أيضًا إنها ستمدحك
بجدية هذه الحادثة
الأدلة والشهود كلها حصلت عليها من قبلك.
المحققون من مركز شرطة Ma Xian موجودون هنا فقط للاستمتاع بنجاحهم.
إن تحضير مائدة من الطعام اللذيذ والاستمتاع بها هم في الأصل أشخاص مختلفون
ولكن يجب أن تكون قادرًا على العودة إلى فريق الإجرام المتنقل هذه المرة، أليس كذلك؟
لقد كنت شخصًا منغمسًا في نفسي لمدة 15 عامًا
ليس الأمر وكأنني ألعب "المجرم الأصلي"
بالمناسبة، الرئيس
كيف تم القبض على سائق الشاحنة؟
ليس هناك طريقة سوف يستسلم
وو تشنهاو؟
هل هذا الشخص يدعى وو تشنهاو؟
نعم
ذلك لأن شخصًا ما أبلغ عن وجوده في منطقة وقوف السيارات ذات الأولوية للمقيمين.
وقوف السيارات غير القانونية للمركبات الأجنبية
ماذا؟
أنا حقا لا أستطيع أن أفهم
كيف مرت بضعة أيام فقط ولم تكن هناك طلبات على الإطلاق؟
مرحبا
هل تتذكر الارتفاع الكبير في طلبات الهاتف الأسبوع الماضي، أليس كذلك؟
لقد تلقيت أكثر من مائة مكالمة هاتفية وحدي.
لماذا بحق السماء لا يوجد فجأة أي نظام على الإطلاق؟
لقد طلبت أيضًا الكثير من الدجاج
كل هذا بسبب ذلك الرجل سيئ الحظ
من؟
القوات المحمولة جوا
ماذا فعلت
انت حقا...
رائع جدا
هذا هو الأكثر شهرة في الحي…
يلبس الملابس الصفراء ويأكل الدجاج المقلي
هناك في الواقع 100.000 شخص يشاهدون بثه المباشر؟
وهنا يأتي السبب
أنا لا أعرف أيضا
هناك الكثير من الأشخاص أكثر شهرة من "Gu Gu Gu"
مع نسبة النقر إلى الظهور المرتفعة هذه، يجب أن يكون الدخل مذهلًا أيضًا.
يرجى إلقاء نظرة على الكاميرا التي أمامك
قل مرحبا لجمهورنا
واحد، اثنان، ثلاثة
يقوم شخص ما بقلي الدجاج المقلي أمام مقلاة الزيت الساخنة كل يوم
بالكاد أستطيع دفع الإيجار الشهري.
لقد كان لدي حقًا فهم عميق هذه المرة
القوات المحمولة جوا
كن مستعدا
من هو؟
(مقر الدجاج المقلي)
السيد جو جو جو
هذا لك أن تأكله
هل ستعاملني بشيء؟
أنت تحب دجاجنا المقلي كثيرًا لدرجة أنك كثيرًا ما تهتف لنا
هذه هي رعايتنا الصغيرة
عفوا
(Popo1004 برعاية 50000 نقطة
اخرج من هنا! ! ! )
كيف يمكنك أن تقول لي أن أخرج؟ حقًا؟
هذا يرجى الانتظار لحظة
كما تعلمون، واحد، اثنان، ثلاثة
قو قو قو قو
هل رأيت ذلك؟ حسنًا
الجميع معا
النظر في الكاميرا
واحد، اثنان، ثلاثة
قو قو قو قو
الجميع، حفل عشاء اليوم
انها للترحيب بالقوات المحمولة جوا
والاحتفال بعيد ميلاد لي شيوين
أيضا…
إنها أيضًا التي بها الكثير من الكوارث
مأدبة الاحتفال بعلبة صلصة المأكولات البحرية Jiangchun
صلوا أيضا من أجل مطعم الدجاج المقلي
الأعمال يمكن أن تكون مزدهرة
على العموم، كان لقاءً ذا معنى كبير
هيا، على أساس هذه المعاني
في صحتك
كيف يمكنك استخدام طبق من اللحم؟
ماذا عن الاحتفال طوال العام؟
في صحتك
هتاف هتاف
جيد جدًا
هو اليوم عيد ميلادك
اسبوعين للذهاب
انتظر، وقد قلت ذلك
إذا كان ذلك بسبب ظهورك على التلفاز هذه المرة
إذا زادت الطلبات بشكل ملحوظ
من المحتمل أن تكون الوجبات الجاهزة مشغولة للغاية.
مرحباً بالقوات المحمولة جواً
هل يمكنك ركوب دراجة نارية؟
لا، لم يسبق لي ركوب واحدة
ماذا
ولكن لا يزال بإمكاني توصيل الطعام.
هذا مضحك جدا
هل تعتقد أن أي شخص يمكنه توصيل الطلبات الخارجية؟
على أية حال، هناك تطبيق للملاحة في الهاتف المحمول
إذا كنت لا تعرف، فقط اتصل واسأل...
هناك أيضًا العديد من التقنيات لتوصيل الطعام
أنت تنجرف فقط لأنك تبدو جيدًا.
فقط تعلم ذلك
فقط علمني
هل تريد أن تأخذ وظيفتي أيضا؟
لا تكن جاهلا
نعم، هذا سوف يكون على ما يرام
شي وين، اغتنم هذه الفرصة لتعليم القوات المحمولة جوا كيفية ركوب الدراجات النارية.
القوات المحمولة جوا، الرجاء مساعدة شي ون في الدروس الخصوصية.
شوين
لماذا لا تحاول إجراء اختبار المعادلة الذي لم تجريه من قبل؟
هناك أيضًا اختبارات القبول بالجامعة التي يجب عليك إجراؤها أيضًا.
ننسى ذلك
من الصعب جدًا تلبية احتياجاتهم فقط.
كيف يمكنك التفكير في الدراسة؟
لقد شربته كله دفعة واحدة
هل سيتم تأسيسها؟
يجب أن يتم تأسيسها
شي ون في حالة سكر مرة أخرى
لم يكن لديها سوى ثلاثة أنواع من البيرة
يمكنها أن تشرب كأسين يا فتى.
مرحبا
قلت لك...
ماذا انت...
الاسم الامريكي ؟
في الواقع اتصلت بـ "أنت" مباشرة
الصبر له حدود..
القوات المحمولة جوا
هل أنت مسؤول عن إرسال شي أون إلى المنزل؟
أنا؟
سيدة الرئيسة، كم هو المبلغ الإجمالي؟
سيدي الرئيس أين منزلها؟
كم ثمن؟
(ممنوع التبول)
جيد
لا يبدو أنه هنا
هل يوجد أحد هنا؟
من هو
أخت
أختك سقطت للتو نائما. لا بأس.
أنا زميلتها
هل شربت أكثر من كأسين من البيرة؟
الجدة نائمة بالفعل. من فضلك اخفض صوتك.
هل أنا متعب جدا؟
(الإدارة الإدارية والأمنية)
قائد الفريق قائد الفريق
ماذا تفعل؟ حدث شيء كبير
(مركز الرعاية الإدارية جونغانغ دونغ)
هل رقم 74 هنا؟
لماذا لم يأت دوري بعد...
رقم 75
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
أنا هنا لرؤية الرئيس التنفيذي كيم
نايون، خذي هذا إلى قائد الفريق
(وثيقة الموافقة)
ما خطبك هنا؟
هذا صحيح. لماذا أتيت إلى هنا؟
الرئيس التنفيذي كيم
قلت أن لديك ما تقوله واتصلت بي هنا.
في النهاية، ما زال يطلب مني الوقوف في الطابور وانتظار الاتصال برقمي؟
في هذه الحالة، اتصل برقمك بسرعة.
لقد كنت أنتظر لأكثر من 30 دقيقة
مزعج جدا
ما هذا؟
الأشخاص الذين نشروا رسائل ضارة على لوحات الرسائل خلال العام الماضي
سيدي الرئيس، الرجاء مساعدتي في التعامل مع هذا الأمر.
من فضلك
أنا الرئيس التنفيذي شين الذي قام بقلي الدجاج في مطعم الدجاج المقلي.
أنت في مركز الرعاية التنفيذية
كبير موظفي خدمة السكان
والانتخابات المحلية قادمة قريبا
أمر رئيس البلدية مدير المنطقة
أمر مدير المنطقة مدير المركز
ونتيجة لذلك، فقد انتشر هذا الأمر على طول الطريق بالنسبة لي.
وقال أنه سيتم حلها خلال هذا الشهر
لقد فقدت النوم بسبب هذا الشيء
ثم قم بحذف الرسالة
بعد حذف عدة مقالات العام الماضي
ونتيجة لذلك، زاد عدد الرسائل بمقدار مرتين أو ثلاث مرات.
تفجير لوحات الرسائل
وفي وقت لاحق، انخفض العدد تدريجياً إلى حوالي مقالتين أو ثلاث مقالات في الشهر.
ولكن ابتداء من الشهر الماضي
ظهرت ثلاث أو أربع مقالات في أسبوع واحد
ما هو أكثر أهمية
إذا قمت بحذف تعليقات الأشخاص بشكل عرضي الآن، فستحدث مشكلة كبيرة بالتأكيد.
ومن ثم حل شكاوى الناس.
لو كنت أستطيع أن أفعل ذلك، فلن أطلب منك أن تفعل ذلك
لأن الانتخابات قادمة
الناس أعلاه يخافون من فقدان شعبيتهم.
الناس أدناه عاجزون
أنا حقا... حقا مجنون
هل تعرف من هو؟
على الرغم من أنها رسالة مجهولة المصدر
ولكن هناك شيء مريب
تم تحميل هذا الفيديو على لوحة رسائل البيت الأزرق منذ وقت ليس ببعيد
هل هو هوانغ شينجزي، عمدة لونغتوان؟
هذا صحيح
ويُعتقد أنه تم اختطافه وهو في طريقه إلى العمل في الصباح.
(لقد مر الوقت منذ اختطاف العمدة لونغ توان)
الهاتف مغلق حاليًا
أين الخاطف؟
ولا يوجد أي أثر له في الفيديو
تم أيضًا تزوير عنوان IP الخاص بالمقالة التي تم تحميلها. حتى الان...
ماذا يريد الخاطف؟
ولم يقدم أي مطالب
بالإضافة إلى الفيديو، هناك جملة واحدة في المقالة التي تم تحميلها
"عليكم جميعا أن تدفعوا الثمن."
هل وجدت أين هو؟
شكرا لك
القوات المحمولة جوا غنية جدا
أنا أيضًا أستقل سيارة أجرة من وإلى العمل.
إنه الرئيس. لقد طلبت مني أن آتي للعمل في مكان لا توجد فيه حافلات.
لماذا لا يوجد حافلة؟
هل قمت بالزحف إلى هنا؟
نعم نعم نعم
حافلة واحدة في الصباح
حافلة واحدة في المساء
هناك حافلتان فقط في اليوم
أنت حقا تتحدث كثيرا
ولا حتى على استعداد لقول كلمة واحدة لخسارة الآخرين
ولكن لماذا تأتي إلى هنا؟
لحل مظالم الناس
ماذا سنتوسط هذه المرة؟
هل جاء الوزير كيم سانغ كيون إلى هنا مرة أخرى؟
لم يذكرني؟
أن لي شيوين
هل تعيش مع جدتها وأختها؟
هل ذهب والداها؟
هل أنت مهتم بشوين؟
ماذا
ليس حقا
ألم تطلب مني مساعدتها في التدريس؟
أريد دائمًا التعرف على الطلاب
عندها فقط يمكننا مساعدتها في إعداد محتوى الفصل؟
ينبغي أن يكون ذلك لمساعدتها في إجراء اختبار تحديد المستوى، أليس كذلك؟
ما يجب القيام به عند التحقق من الحساب
لقد قلت للتو أنه لا علاقة له بذلك.
لماذا تفقد أعصابك؟
مشبوهة جدا
هل يوجد أحد في المنزل؟
هل يوجد أحد بالداخل؟
هل يوجد أحد هنا؟
الذي يعيش هنا
الأشخاص الذين تركوا رسائل ضارة على موقع Dong Office الإلكتروني
رقم الحساب هو wkqch؟
(السيد تشين: wkqch)
إذا كنت تكتب على لوحة المفاتيح الكورية، فهذا مجرد "عشب"
وظل يقول: "يجب أن يكون هناك ثمن يجب دفعه".
هل هذا موطن الأعشاب؟
لست متأكدا بعد
(نموذج البيان الجمركي نترات الأمونيوم)
ديزل
الرئيس هاه؟
ما قمت بتصويره للتو هو نترات الأمونيوم، أليس كذلك؟
أين تعتقد أنه سيتم استخدامه؟
أليس هذا الأسمدة؟
وينبغي استخدامه عند الزراعة في الريف.
ثم اسمحوا لي أن أسألك الآن
1995 مباني الحكومة الفيدرالية الأمريكية في أوكلاهوما
2002 بالي، إندونيسيا
2011 مبنى المكاتب الحكومية في أوسلو، النرويج
ما هو الشيء المشترك بين هذه الأشياء الثلاثة؟
من السهل على الشخص الذي يتخرج أولاً في أكاديمية الشرطة، أليس كذلك؟
أليست هذه الحالات الثلاث كلها تفجيرات وهجمات إرهابية؟
هناك شيء آخر مشترك
إذا قمت بخلط نترات الأمونيوم ووقود الديزل
( نترات الأمونيوم + الديزل )
(زيت وقود الأمونيوم)
زيت وقود الأمونيوم
المتفجرات الأكثر استخداما من قبل المتطرفين
لأنه من السهل صنعه
لقد رأيت ذلك بأم عيني في الشرق الأوسط
هل أنت مخضرم
مرحبا
أي رجل في كوريا ليس من المحاربين القدامى؟
أنت؟
لقد تقاعدت من الخط الأمامي
لكن لماذا ذكرت الديناميت فجأة؟
لا أعلم، أعتقد أن الأمر غريب بعض الشيء
(ادفع الثمن. مواد خطرة. انظر إلى الهامش. ادفع الثمن.
اخرق القانون، ادفع الثمن، تجنب الدم والدموع، الموت، الفساد)
(نترات الأمونيوم نترات الأمونيوم)
لماذا لا المشروبات
وعندما طلب العميل، قال إنه يريد إزالته.
سأغادر أوه
شكرا لك على عملك الشاق. انتظر دقيقة.
هل لديك وقت في عطلة نهاية الأسبوع
أنا؟
تعقد امتحانات الدبلوم مرتين فقط في السنة
إذا كان علي إجراء الاختبار الشهر المقبل، فسيكون الوقت قد فات.
لكنني أعتقد أنه يمكنني اجتياز الاختبار الثاني خلال أربعة أشهر
إذا أصبح الجو باردًا، سيكون العملاء غاضبين جدًا.
هذا ليس…
رفض؟
ابدأ بالبحث داخليًا
أنا...أنا...
(لقد مر الوقت منذ اختطاف العمدة لونغ توان)
عمدة لونغتوان هوانغ شينغ تشى
كنت مخطئا
كل هذا بسببي أن هؤلاء الناس سيموتون
لقد ارتكبت جريمة لعنة
مدير
أعتقد أنني ذكرت قضية قتل أو وفاة في مدينة لونغتوان للتو.
يبدو أن الخاطفين يعتقدون أن العمدة هوانغ يجب أن يتحمل المسؤولية
حدث ما مجموعه 38 حالة وفاة وجريمة قتل خلال فترة ولاية العمدة هوانغ.
ونتواصل مع ذوي الضحايا لفهم الوضع
احتمال أن يكون الخاطف أحد أقاربه على قيد الحياة مرتفع للغاية
يستهدف البحث حاليًا المصانع المهجورة حول مدينة لونغتان.
ولكن لتجنب تنبيه العدو، يستغرق الأمر بعض الوقت
أيها المدير، دعنا نقبل التقرير.
لا
إذا أبلغت وسائل الإعلام عن ذلك وأثارت غضب المشتبه به
إذا مات العمدة هوانغ، فمن سيكون المسؤول؟
هل يوجد أحد هنا؟
هل يوجد أحد في المنزل؟
من أنت مرحبا؟
أنا أبحث عن لي سانغ هيون
من الغريب أن Shang Xuan لم يعد الليلة الماضية
ماذا حدث لصغيرنا؟
هل تعرف أين ذهب؟
وهو إما في البيت أو في قاعة الامتحان
لأنني أستعد لامتحان الخدمة المدنية
ماذا تفعل مع أصغرنا؟
ذلك...
يجب أن أقابله إذا كان لدي شيء أفعله.
لكنني لم أتمكن من الاتصال بـ Lee Sang-hyun على الإطلاق.
ولم يرد حتى على الهاتف أثناء دراسته
لكن من أنت؟
عمتي، هل يعمل Li Sangxuan أيضًا في الزراعة؟
المجموعة الأولى تذهب إلى اليمين. المجموعة الثانية تتبعني.
نعم جيد
ليس هنا
أدخل
("مصنع الأسمدة تسبب في الإصابة بالسرطان لدى السكان القريبين" نتائج تشريح الجثة).
الاستنتاج هو أنه لا يوجد ارتباط مباشر)
("هناك العشرات من مرضى السرطان في القرية""
اشتكى السكان بالقرب من مصنع الأسمدة في مدينة لونغتوان بشكل جماعي من المرض)
شريف، مبروك.
تهانينا
لا تهنئ...إنه أمر محرج
لا تهنئ
لماذا استغرقت عودتك إلى الفريق كل هذا الوقت؟
قلت لك
هذه المرة لن تكون فرحة فارغة
فهمت، توقف عن الكلام
مرحبا، استمر في العمل
هذه قصة بطولية تماما.
قبل 15 عاما الشرطي الذي سقط في الهاوية
بعد أن مررت بكل أنواع الصعوبات
كن بطلاً من خلال نفس الحالة، عد إلى هذا المكتب
أليس هو وسيم؟
كيف يمكن أن يكون هناك مثل هذا البطل غير الكفء؟
إنه هنا
(والد شياوجون)
إلى أين أنت ذاهب؟
نعم
تم توصيل المكالمة ولكن الطرف الآخر لم يرد على المكالمة مطلقًا
بسبب الطوارئ
يجب أن أسألك مرة أخرى
حسنا لقد حصلت عليه
ثم عدت إلى الفريق
أعتقد أنه يجب أن يكون هناك سبب ما
عندها فقط ستجدني مرة أخرى بعد 15 عامًا
تم العثور على موقع IP الذي تم تحميل الفيديو فيه
أكد يونغ سوك والأصغر أن الباب الخلفي موجود
(لقد مر الوقت منذ اختطاف العمدة لونغ توان)
يعرف باقي الأشخاص مكان المشتبه به نعم
نحن الشرطة. يرجى التعاون مع التحقيق.
هل يمكنني رؤية CCTV؟
كابتن
هذا الشخص
يبدو أنه هو
نعم
يبدو أن هذا هو الشخص
بعد إجراء هذه المكالمة
إذا لم أتصل مرة أخرى خلال خمس دقائق
فقط اتصل بالشرطة
أخبر الشرطة بالعنوان الذي سأرسله لك الآن
ثم ستأتي القوات المحمولة جواً معك أيضًا.
إنه أمر عاجل. اسرع.
driver
إذا تم تغريمك، سأدفعها. يرجى القيادة بشكل أسرع.
الموقع المؤكد موجود في مصنع الأسمدة المهجورة بمدينة لونغتوان
اخرج...اركض بشكل أسرع
(مصنع لونج توان للأسمدة المركبة)
هل لي أن أسأل من هو؟
آه، إذن أنت هناك
ذلك...
أريد مقابلتك. لدي شيء لأقوله لك.
من أنت؟
مرحبا
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان منذ الأمس
هويتك…
إنها "الأعشاب"، أليس كذلك؟
ألم تنشر مقال شكوى في مكتب دونغ؟
هل يمكنني حذف تلك المقالة؟
هل تفعل هذا بسبب أخيك؟
القاضي كاو، ألم تطلب مني التحقيق مع شخص ما من قبل؟
فهو شخص قوي جداً..
آسف، سأتصل بك لاحقا
وهي واحدة من القلائل في البلاد…
المجموعة الثالثة مسؤولة عن الخلف والمجموعة الأولى مسؤولة عن الأمام.
نعم تم الاستلام نعم تم الاستلام
سد المدخل
من هذا الجانب
النقطة أ في مكانها
النقطة B في مكانها
النقطة C في مكانها
النقطة D في مكانها
(لقد مر الوقت منذ اختطاف العمدة لونغ توان)
منذ وقت طويل لم أرى Yingxiu
لا يزال يتعين علينا القيام بالعمل الذي يتعين علينا القيام به، أيها الضابط تشانغ
لا يمكنك الدخول
ما هو الوضع في الداخل؟
هل تحدثت مع الخاطف؟
تفاوض معي
ماذا؟
قلت ابدأ الآن
تفاوض معي
ماذا تقصد عندما تظهر من العدم وتقول هذه الكلمات؟
وكيل المفاوضات لي سانغ هيون
هذا أنا
ليس الرهائن بل الخاطفين؟
نعم
إذا كنت تريد حفظ الرهائن في الداخل
إبدأ بالتفاوض معي الآن
(مشروع الرئيس شين)
ليس لدي الكثير من الوقت للتفاوض
قل لي بالضبط ما تريد
هذا الشخص هو ببساطة الغش الآن
المطلب الأول هو…
ثلاثة أطباق من شوربة رأس اللحم البقري مع الأرز
يرجى الحرص على عدم سقوط الحساء على سترتك عند تناول الطعام.
إنه لا يمكن التنبؤ به تمامًا
هل تعتقد أن القوانين والمبادئ يجب أن تكون صحيحة؟
منذ أن ارتكبت جريمة وقتلت شخصا ما
بالطبع عليك أن تقبل العقوبة
أنا ضابط شرطة. انتظر لحظة...
إنها من عم الرئيس شين.
أخي، هذا خطير جداً
رئيسنا لم يخرج بعد
لقد فعلت هذا لإنقاذك. مجرد البقاء هادئا.
إذا فشلت
أسوأ السيناريوهات هو طريق مسدود